Всем привет Сегодня поговорим о апворке
фриланс площадке на которой как мне
кажется легче всего стартовать новичку
upwork - это фриланс биржа заказов на
которой заказчик может найти нужного ему
специалиста а фрилансер может найти
интересный для него проект в отличие от
F который берёт 20% комиссии аво берёт
10 с каждого заказа Но помимо этих
десяти Мы также берём во внимание
расходы на приобретение
коннекто Что такое коннекты коннекты -
Это внутренняя валюта Work за которую мы
можем подавать заявки на ту или иную
работу стоимость заявки варьируется от
скажем пти до 16 в зависимости от
сложности и бюджета проекта проект с
бюджетом в 50 долларов может стоить
шесть коннекто а скажем проект в 1.000
будет стоить нам уже целых 16 таким
образом процентная ставка которую
взимает биржа F и upwork примерно равны
Хорошо теперь поговорим подробнее о
коннекта и о том как лучше писать колеры
на странице поиска заказов У нас есть
вкладка коннекты открываем её и жмём byy
connects после чего выбираем нужное
число
коннекто 60 коннекто стоит в районе 10
долларов если следовать советам который
я расскажу дальше за эту сумму реально
взять первый заказ даже если у вас новый
аккаунт без отзывов Как вы видите у меня
точно так же как и у вас аккаунт
новичка я выполнил всего пять работ и
заработал Немного больше 200
долларов у меня есть уже несколько
отзывов и с каждым разом взять заказ
становится легче важно если Вы только
начали позаботьтесь о том чтобы ваш
профиль был заполнен на 100%
хорошо с коннекта Понятно теперь
поговорим о Cover ly находим
интересующий нас заказ мы ищем 2D
аниматора в команду нашего YouTube
канала история в стиле Over Simple Fit
долгосрочная позиция мы должны сделать
как или даже лучше чем по ссылки
пожалуйста Укажите ссылки на ваше
портфолио и примерную цену за
ролик с нетерпением ждём начала работы с
вами заявка на работу стоит 10 коннекто
Fix Price 500 долларов но я думаю что
бюджет зависит от
договорённости Вот пример анимации
которую нужно будет
создавать очень примитивная и лёгкая
смотрим на то откуда клиент этот клиент
из Грузии смотрим ско потратил на опорки
уже больше 2.000 долларов и смотрим
отзывы тут мы можем увидеть как зовут
клиента и что о нём пишут другие
фрилансеры которые уже работали на этого
клиента очень плохой опыт 1.9 звезды
следующий отзыв Пять звёзд но заказ
весьма странный ноль часов выполненных
работ 31 2
и9 Мы также можем посмотреть что он
публиковал ранее и видим что Отзыв с
почти двумя звёздами был от сценариста
который должен был работать именно на
этом YouTube канале В общем и целом
проанализировав таким образом клиента Я
советую не тратить коннекты на подобную
работу Лично я думаю что это пустая
трата
коннекто Коле не всегда может быть
написан идеально иногда можно выиграть
работу написав буквально одну фразу Хотя
я думаю такое вряд ли сработает с очень
дорогими заказами
например увидев заказ на лёгкую анимацию
с бюджетом 12 долларов я замечаю что
клиент с Украины пиши ему Добрый день
Могу быстро выполнить вашу работу на
украинском в итоге получаю сразу же
приглашение на работу для новичка Я
думаю это идеальный вариант я потратил 3
часа на выполнение этой работы мне
прислали вот такую ПН картинку и нужно
было её оживить Вот как я это
сделал в итоге за 3 часа я получил 10
долларов на дальнейшие коннекты и
хороший отзыв короче каждому ковер Леру
подходите
индивидуально первое не копипастить
безжизненные заготовки они не принесут
вам желанный
заказ второе Найдите в отзывах имя
клиента Это увеличит ваши
шансы номер три не пишите романы о том
какой вы отличный специалист никому не
интересно знать что вы умеете И сколько
вы этому учились важнее Вам узнать
информацию о клиенте чем клиенту
информацию о вас слушайте клиента и не
будьте пупом земли Например можно что-то
уточнить о Проекте клиента или сразу в
колетте посоветовать каким-то образом
улучшить его проект четвёртое у вас
Обязательно должно быть портфолио или
однотипная работа в требуемом
тяжело поверить специалисту на слово тем
более новичку Старайтесь всегда показать
клиенту пример номер п Попробуйте
поймать заказ сразу после его
публикации первый заказ намного легче
взять Если вы напишите Cover Letter
сразу же после публикации
работы то есть обновив заказ Клиент
сразу сможет прочитать ваш кавер свой
первый заказ Я получил именно благодаря
этому шестое пост скриптум Вот что я
узнал от фрилансера который заработал на
апворке больше 1 млн
долларов Пишите в конце вашего кавера
две буквы
PS А дальше Напишите например вот это вы
хотите использовать в вашем проекте GIF
но в вашем случае я советую использовать
лоти анимацию это оптимизирует размер
анимации и увеличит её качество
бла-бла-бла В общем к каждому заказу
индивидуальный подход ну или что-то в
таком роде вот и всё Пользуйтесь этими
советами и вы 100% сможете взять свой
первый заказ Ну а теперь блок который
предназначен для людей которые
досмотрели До этого момента во-первых
Спасибо А во-вторых в описании под видео
Я закреп ссылку на свой Telegram канал
там я время от времени буду давать
реальные Заказы от кли которые вы
сможете взять выполнить и получить за
него
оплату Спасибо за внимание и жду вас в
своём Telegram канале